Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы кітапқа арналған Юманью субтитрлерімен жасалған.
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира
Мен оны әлі күнге дейін жұмбақ деп ойлаймын...
Қазір ойласам да біртүрлі
...бірақ мен олай емес сияқтымын.
Бірақ қалай болғанда да мен бұл таңқаларлық емес сияқтымын.
Қалай болғанда да, бұл менің өмірімді өзгерткен нәрсе болды.
Қалай болғанда да, бұл менің өмірімді өзгертті.
Дегенмен, ештеңе өзгермеген сияқты.
Негізі ештеңе өзгермеген сияқты...
Бұл өте біртүрлі нәрсе болды,
Өте, өте біртүрлі
және сонымен бірге барлығының басынан өткен нәрсе.
Бірақ менде барлық жерде кездесетін тәжірибе болды.
Мұның бәрі осы жерде, Икебукурада болды.
Осы Икебукуро қаласында
Мен-мен-мен-мен өте...рри.
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Мен үйге қайтқым келеді.
Ерен, көрдің бе?
Күлмеңіз
Өтінемін, күлме.
Мен бастауыш және орта мектептегі экскурсияларға қатыспадым, сондықтан мен туған жерімнен ешқашан кеткен емеспін.
Бастауыш және кіші орта мектептерде мектептегі саяхаттарға қатыспаған.
Кездескенше!
Мен туған жерімнен ешқайда кеткен емеспін.
Қазір, он бес жасымда, мен Токиода алғаш рет болып тұрмын және мен абдырап қалдым.
15 жасар бала Токиоға алғаш рет келгенін түсінбей қалды.
Бұл өте керемет саяхат болды!
Бұл менмін, Рюгамин Микадо.
Бұл менмін, Микадо Рюгамин.
Олай болса, мен неге Тобу теміржолының Тоджо желісінің қақпасының жанында көзімді айналдырып жатырмын?
Мен неге Tobu Tojo Line билет қақпасының алдында көзімді жұмып тұрмын?
Себебі мен осы сәуір айынан бастап Шығыс Икебукуродағы Раила академиясына қатысамын.
Себебі мен осы сәуірден бастап Хигашиикебукуродағы жеке Курира Гакуэнге жазыламын.
Мектеп соншалықты беделді емес, бірақ әдемі және тамаша жағдайлары бар.
Ауытқу мәні жоғарғы ортаңғы диапазонда, таза және қондырғылар жақсы жабдықталған.
Қалай болғанда да, мені мұнда келуге көндіргені – бастауыш сыныптағы ең жақын досымның қалауы болды.
Ең бастысы, мені бастауыш сыныптағы ең жақын досым шақырды.
Ата-анам жергілікті мемлекеттік мектепке барғанымды қалады, бірақ мен әрқашан Токиоға барғым келді.
Менің ата-анам жергілікті мемлекеттік мектепке баруыма қарсылық білдірді.
Мен де Токионы аңсадым.
Микадо!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Кида?
Кида-кун?
Бұл сұрақ па?
Сұрау формасы?
Сонда мен қуана жауап беремін.
Олай болса мен саған жауап беремін. Үш таңдаудан таңдаңыз.
Үш таңдаудың біреуін таңдаңыз.
Бірінші нөмір: Кида Масаоми.
1 Масаоми Кида
Екінші нөмір: Кида Масаоми.
2 Масаоми Кида
Үшінші нөмір: Кида Масаоми!
3 Масаоми Кида!
Мүмкін емес! Бұл шынымен сенсің бе, Кида?
Уау! Кида-кун! Сіз Кида-кунсыз ба?
Аа... Мен 3 жыл бойы өткізген шынайы оқиға толық оқиғаға айналды ма?
Сіз менің үш жыл бойы жұмыс істеп келе жатқан әзілге мән бермейсіз бе?
Көптен бері көрмегелі, жігіт!
Біраз уақыт өтті Эй!
Сен қатты өзгердің, мен бұл сен екеніңді айта алмадым.
Мен таң қалдым, өйткені ол мүлдем өзгерді.
Шашыңды бояймын деп ойламадым.
Мен сені шашыңды боядым деп ойламадым.
О, бұл әзіл өте нашар болды.
Сондай-ақ, бұл тақырып суық.
Міне, төрт жыл болды.
Тек төрт жыл өтсе~
Қалай болғанда да, сен бастауыш мектептен бері өзгерген жоқсың, Микадо.
Негізі, Тэйджин бастауыш мектептен бері мүлде өзгерген жоқ!
Менің әзілдерімді жайдан-жай айтпа.
Дәлірек айтсақ, суық деп кездейсоқ айтпаңыз.
Иә, бұл менің ең жақын досым Кида Масаоми.
Иә, бұл менің ең жақын досым Масаоми Кида.
Мен оны бастауыш сыныптан ауысқаннан бері көрмеппін, бірақ сырт келбетінен басқа, ол аздап өзгерген жоқ.
Біз бастауыш мектепте оқып жүрген кезімізде ол мектеп ауыстырғанға дейін болған жоқ.
Сыртқы түрінен басқа ештеңе өзгерген жоқ.
Жарайды, кеттік.
(Беатриса) Ол жан-тәнімен ашуландырарлық адам ғой.
Жердің үстіне шығайық.
Әзірше сыртқа шығайық.
Мен сөзсіз «батысқа бару» көңіл күйіндемін.
Мен Батысқа барғандай сезінемін!
Мен сізді алдап, батыстағы шығысқа барамын және шынымен де Сейбуға апарамын...
Батыс шығысы болып көрінетін Сейбу шығысына қарай бет алған күрделі гид...
Оның әзілдері онша жақсы емес, бірақ ол тамаша жігіт.
Оның аузы суық, бірақ ол жақсы жігіт.
Біз күнде онлайн сөйлесетіндіктен, мен Кидадан онша алыстап тұрғанымды сезбеймін.
Себебі мен Кидамен күнде сөйлесетінмін.
Мен уақыт пен қашықтықты ешқашан санамадым.
Бірақ төрт жылдан кейін қайта қосылғаннан кейін біз әртүрлі қалаларда өскеніміз анық.
Алайда, біз төрт жылда алғаш рет кездескен кезде,
Мен алыс жерде тұрғанымды түсіндім.
А-а, мен бір рет тайып тұрған нәрсені түсіндіргім келіп тұр...
Дегенмен, ол бұрынғыдай, жаман әзілдерді қосқанда.
Бірақ іштей ештеңе өзгерген жоқ, оның ішінде гагтың салқындығы да бар.
Барғыңыз келетін жер бар ма?
Сіз барғыңыз келетін нақты жер бар ма?
Умм...
Күн сәулесі 60 т.б.
Sunshine 60 туралы не айтасыз...?
Қазірдің өзінде?
Бұдан былай?
Ол жаққа барғың келсе, тым болмаса бір қызды ертіп алайық.
Баратын болсаңыз, ең болмағанда бір қызыңызды өзіңізбен бірге алып жүру керек.
Т-Олай болса, Икебукуро Батыс қақпасы саябағы ше?
Сосын...сосын Икебукуро Вест Гэйт саябағы?
Оны «Батыс қақпасы саябағы» деп атаңыз.
Бұл Нишигучи саябағы деп айтыңыз.
Иә? Бірақ оны барлық Икебукюрерлер атамайды ...
Не? Бірақ мені Икебукуроның бәрі осылай атайды...
Сіз айтып отырған «Икебукюрерлер» дегеніміз не?
Икебукуро деген кімдер?
Хм? Не, сонда барғың келе ме?
О, не? менің барғым келеді?
У-у-у-у-күтеміз!
Не? Жоқ... бірақ...
А, эй... ей! Ой... тоқтайық.
Бармайық.
Түн болды!
Түн болды ма?
Бізді банды немесе бірдеңе өлтіреді!
Бұл түрлі-түсті топ болса да, сіз өлтіресіз.
Осылай жүре берсең, қатты қиналып қаласың.
Шынымды айтсам, сіз осындай бірдеңе айтсаңыз, мен қиналамын~
Оның үстіне, бар болғаны алты.
Айтайын дегенім, небәрі 6-да, солай ма?
Аға, сен бұрынғыдай қорқақсың.
Сонымен... сіз бұрынғыдай қорқақсыз.
Танака Таро чат бөлмесіне кірді.
Қайырлы кеш.
«Кеш.
Ах, Сеттон.
Негізі мен ертеңнен бастап Икебукурада тұрамын.
Уа, жақсы.
Сіз менің көршіме көшуіңіз мүмкін.
Иә, мүмкін.
Мен әлі де ата-анамның үйінен тіркеліп жатырмын,
бірақ ертеңнен бастап мен Күн сәулесінің жанындағы пәтерден кіретін боламын.
Ikebukuro-ға қош келдіңіз.
Керемет...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мен тек интернеттен және комикстерден көрген бұл дүние ақыры менің алдымда.
Интернетте немесе мангада ғана көрген дүние көз алдымнан өтіп жатыр...
Бұл Камизакура-мачи Гинзаға қарағанда салқынырақ.
Камисакурамачи Гинзаға қарағанда ғажайып
Онда мен сені келесі жолы Шибуяға апарамын.
Олай болса мен сені Шибуяға апарамын.
Немесе, көп адамдар сізді таң қалдырса, мен сізді ат жарысына апара аламын.
Әй, жұрт сирек болса, мен сені ипподромға апарсам қалай болады?
Жақында бандылардың белсенділігі де төмендеді.
Соңғы уақытта түрлі-түсті бандалар азайды.
Олар өткен жылы барлық жерде болды, бірақ олар Сайтама жігіттерімен төбелесіп, бір топ адам тұтқындалды.
Өткен жылы көзге түскен дүниелер көп болды.
Сайтамамен қақтығыс болып, ондаған адам ұрланған.
Сондай-ақ, полицейлер барлығы бірдей түсті киінген кез келген топты баса бастады.
Содан бері бір түсті киінген бірнеше адам жиналса.
Полиция тез ұшып кірді.
Бұл қазір Икебукуроның сейфінде екенін білдіре ме?
Сонымен, Икебукуро қазір қауіпсіз бе?
Мен тек екінші қолмен естігенмін, сондықтан білмеймін.
А... жоқ, мен оның жартысын ғана білдім.
Мен не болғанын нақты білмеймін.
Айналада басқа да қауіпті адамдар бар, сондықтан абай болыңыз.
Бұл жерде басқа да қауіпті адамдар көп, сондықтан сақ болыңыз.
Мен көремін...
Дұрыс...
Қалай болғанда да, бұл 60-шы көше, Күн сәулесі көшесі деп те аталады.
Айтпақшы, бұл 60-қабат көшесі, сонымен қатар Күн сәулесі көшесі де бар.
Мүмкін ол шынымен де алдымен Күншығыс көшесі деп аталды.
Менің ойымша, бірінші рет Күн сәулесі көшесі салынды ма?
Кешіріңіз!
Ах, Кида-кун.
Бұл Кида.
Ах, егер бұл Карисава мен Имазаки болмаса.
Ах, Каризава-сан және Юмасаки-сан.
Сәлеметсіз бе.
Иә, біраз уақыт өтті.
Жоқ, жоқ, біраз уақыт өтті.
Йо.
Usu
Қалайсың, Кида?
Қалайсың? Кида
Көптен бері көрмегелі!
Гобусата
Жаныңдағы жігіт кім? Дос па?
Мына бала кім? дос?
Иә, ол бала кезден дос. Ол бүгін ғана осында көшіп келді.
Әй, бұл менің бала күнгі досым.
Мен бүгін Икебукураға көштім.
Түсіндім.
Иә~ Дұрыс.
Оның аты Карисава.
Бұл адам Каризава мырза, бұл Юмасаки мырза.
Ол Юмасаки,
Ал мұнда Кадота мен Тогуса бар.
Сол жерде Кадота мырза мен Ватанакуса мырза
Ух, мм...менің атым Рюгамин Микадо.
А, у... менің атым Рюгамин Микадо.
Мен болмауы керек нәрсені айттым ба?
Мен қате айттым ба?
Бұл бүркеншік ат па?
Қалам аты?
Неліктен орта мектеп оқушысы лақап есімді қолданады?
Неліктен жоғары сынып оқушылары қалам есімді қолданады?
Әй, ол радиода немесе журналдарда шығар.
А, радио немесе журнал жіберулер ме?
Жоқ, уф...бұл менің шын атым.
Жоқ, у... бұл менің шын атым.
Жоқ, бұл сенің атың ба?!
Өтірікші! Бұл сіздің шын есіміңіз бе?
Жоқ, бұл керемет! Керемет емес пе!
Керемет! Бұл өте керемет!
Бұл қандай да бір комикстегі кейіпкердің есімі сияқты!
Жоқ, жоқ, ол манганың басты кейіпкеріне ұқсайды.
Жүр, сен оны ұятқа қалдырдың.
Бұл өте рас!
Мен не істеуім керек? Мен олардың әңгімесіне ілесе алмаймын.
Мен не істеуім керек... Әңгіменің дамуына ілесе алмаймын.
Сіз дүкеннен қайтып келе жатырсыз ба?
Дүкеннен үйге бара жатырсыз ба?
Дұрыс.
Иә!
«Деңгеки» бірнеше жаңа қалта басылымдарын шығарды, сондықтан біз барлығы отыз шақты сатып алдық.
«Деңгеки бунконың» жаңа саны шықты, сондықтан мен барлығы 30 шақты кітап сатып алдым.
Бір айда сонша кітап шығарады?
Денгеки Бунко бір айда сонша шыға ма?
Жоқ, әрине жоқ.
Жоқ, эй, бұл дұрыс емес.
Екеуміз де әр серияның біреуін сатып алдық.
Бір кітап маған, бірі оған, қалғаны...
Сосын... жарайды, біз әртүрлі себептермен он сатып алдық.
Жарайды, мен әртүрлі мақсатта 10 шақты кітапты өңдедім.
Әртүрлі, шын мәнінде.
Әртүрлі мақсаттар үшін!
Олар «әртүрлі себептер» дегенді білдіреді?
Әртүрлі қолдану дегеніміз не?
Олар бірін сақтау, бірін қайта сату, екіншісін оқу және т.б. дегенді білдіреді ме?
Бұл сақтау, іскерлік пайдалану, бағалау және т.б. үшін ма?
Ал, кеткеніміз жөн.
Ал, көшетін кез келді.
Жақында кездескенше.
Жақында кездескенше
Жақсы, кездескенше.
Иә, онда!
А, содан бастайық...
Біз бұл нәрсені бірінші кезекте қоюымыз керек.
Кездескенше.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Эй, оны көлікке соқпа!
Балалар, көліктерді соқпаңдар!
Олардың бәрі біртүрлі, бірақ сіз оларды білгеннен кейін олар өте жақсы.
Міне, ол адамдар да өзгерді.
Сіз олармен жақсы аралассаңыз, олар әдетте жақсы адамдар.
Эй... Кида-кун, сен де мұндай адамды білесің.
Ммм...сонда сен де сондай адамдармен араласасың ба, Кида?
Мен неше түрлі адамдарды білемін.
Себебі көп жерде мойынымды шығарып жатырмын.
Сондықтан мен көптеген жақсы дүкендерді білемін, арзан киімдерді қайдан табуға болады...
Қолданылған арзан киімдерді сақтау орны мен ақпараты...
Біз бөлек тұрған төрт жыл ішінде ол қандай тәжірибені бастан өткерді?
Төрт жылда қанша және нені басынан өткерді?
Осының бәрі мен туған жерімде қамауда жүргенде.
Туған жерімде жалғыз қалып, қурап қалған кезім
Тақырыптардың барлық түрлерімен таныс болсаңыз, әйелдердің көпшілігімен сөйлесе аласыз.
Егер сіз әртүрлі нәрселер туралы жеткілікті білсеңіз, кез келген қызбен дерлік сөйлесе аласыз.
Қаншалықты өрескел.
Таза емес
Мен сізге айттым.
Міне, сіз!
Оның ол екеніне сенімдісің бе?
Сіз сенімдісіз бе?
Ол сіз маған берген сипаттамаға бастан-аяқ сәйкес келеді.
Менің басымнан аяғымның ұшына дейін, мен сенімдімін.
Ху... Раджа
Роджер.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Whis
жеткілікті мөлшерде салыңыз.
Сіз дұрыс емес соманы алмайсыз.
Егер ол оянбаса, оның құны әлдеқайда төмен болады.
Оянбасаңыз, көтерілу күрт төмендейді.
Ол жасөспірім қыз, сондықтан біз әдеттегіден елу пайызға артық аламыз.
Бұл жақсы емес пе? Егер бұл жасөспірім қыз болса, бұл 50% артық, солай емес пе?
Жиырма пайызға жуық.
20% 20%
Бізде көптен бері жасөспірім қыз болмаған.
Мен дәмді нәрсенің дәмін татып көрмегелі көп болды. Жасөспірім қыз
Иә, біз алған ақпараттың арқасында.
Ах, информатор мырза.
Қайырлы кеш.
Қайырлы кеш~
Канра!
Канра-сан!
Сіз сонда болдыңыз ба!?
Сіз желідесіз бе?
Маған қоңырау шалу керек болды.
Мен жаңа ғана телефонмен сөйлестім.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен журналды оқыдым. Токиоға келесіз бе?
Мен журналды оқып бітірдім. Сіз Токиоға келесіз бе?
Құттықтаймыз.
Құттықтаймыз!
Сіз мұны келесі жолы офлайн жиналыста жасайсыз ба?
Біз кез келген уақытта желіден тыс кездесе аламыз ба?
Бұл маған жақсы естіледі.
Оффлайн кездесу жақсы.
Барлығы.
Сәлем~
Офлайн кездесулер туралы айтсақ...
Ах...
Офлайн жиналыстар туралы айту
Өз-өзіне қол жұмсау деген бар емес пе?
Көптеген адамдар өз-өзіне қол жұмсау үшін желіден тыс кездесіп қалады, солай емес пе?
Әй, бұл танымал болды, солай емес пе?
Иә, ол біраз уақыт танымал болды.
Олар желіде кездесіп, сосын өз-өзіне қол жұмсау туралы келісім жасайды...
Біз желіде танысып, өзімізге қол жұмсадық...
Қандай жағымсыз тақырып.
Бұл жиіркенішті әңгіме, солай емес пе?
Бірақ мұндай әңгімелер соңғы кездері жаңалық жасамайды, солай ма?
Бірақ соңғы кездері жаңалықтар көп болмады, солай емес пе?
Адамдар өзін-өзі өлтіре алмаған шығар...
Бұл әрекетпен аяқталды ма...
Немесе әлі де көптеген оқиғалар болуы мүмкін,
Немесе көп.
бірақ олардың әлі де болып жатқанын ешкім байқамады.
Оны ешкім байқамайтын да шығар.
Мәйіт табылмаған шығар...
Ух...
Бұл орынсыз.
Бұл туралы айтатын болсақ, соңғы уақытта із-түссіз жоғалу фактілері көп тіркелді...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Олар жаңалық жасаған сияқты ма?
Умм...
Олардың көпшілігі заңсыз шетелдіктер болған...
...немесе үйден қашып кеткен балалар...
Бірақ олардың көпшілігі Икебукуро мен Шибуя арасында кездеседі.
Онда оны киемін!
Ум...
Иә...?
Иә
Сіз қызғылт қызсыз ба?
Қып-қызыл мырза?
​​Иә, мен.
Иә
А, сен Накура-сансың ба?
Сіз Накура мырзасыз ба?
Керемет! I knew it was you.
Жақсы! Солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын. Рақмет сізге.
Маған қамқорлық жасаңыз.
Сізбен де танысқаныма қуаныштымын.
Мен де солай.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Олай болса, барамыз ба?
Жарайды...
Иә...
Дәл осылай.
Дәл сол жерде, тағы екі адам келе жатыр.
Онда екі адам болуы керек.
Күрсін...
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
Міне.
Осымен.
Сәлеметсіз бе.
Сәлем
Біз түсініктіміз бе?
Айналаңызда бәрі жақсы ма?
Айналада ешкім жоқ.
Бірде-бір адам қалмады.
Олай болса, сізді алдағаным үшін кешіріңіз!
Олай болса... Сені алдағаным үшін кешір!
Сіз осындай жерде жалғызсыз ба?
Мұнда бір ғана адам бар.
Кида бір үзіліссіз әңгімесін жалғастырды.
Кида-кун еш ойланбастан сөзін жалғастырды.
Мен шаршай бастадым.
Мен аздап шаршадым.
Жаяу жүріп шаршадым ба, әлде оның әзілдеріне ілесе алмай қалдым ба, білмедім, бәлкім, бұл екеуінен де болса керек.
Жаяу жүруден шаршадыңыз ба? Сіз Кида-кунның суық тиюін таңдаудан шаршадыңыз ба?
Ақыры сені көргеннен кейін қанша сөйлессем де аздық ететіндей болдым.
Айтуға әлі жетпейді.
Мүмкін екеуі де болған шығар.
И-Иә, мен де...
Жақсы... бұл дұрыс.
Дәл қазір мен ойлаған нәрсенің 5/400-і туралы ғана айтқан сияқтымын!
Мен әлі де жалпы санның 5/400-і туралы айтып тұрғандай сезінемін.
Оның 4/400 бөлігі Карисава мен оның досына жұмсалды.
Айтпақшы, 4/400 Каризава мырзаға және т.б.
Мен оның әзіліне қосылып ойнасам ба, жоқ па деп таласып жатқанымда, бұл менің көз алдымда болды.
Мен осында отырсам ба, жоқ па деп жүргенде.
Менің көз алдымда көрінді
Эй, ханым, көптен бері көрмегелі.
Оне Сан Хисаши~Бури
Аспаз болып киінген қара жігіт тұтынушыларға қуырғыш таратып жатқан...
Аспаз болып киініп, тұтынушыларды тарту...
Жоқ, дәу қара жігіт аспазша киінген...
Жоқ, аспаз болып киінген қара адам үлкен...
Жоқ, аспазшы болып киінген бір жігіт парақшаларды таратып жатыр еді, ол кездейсоқ қара түсті...
Жоқ, тоут аспаздың костюмін киген, бірақ қандай да бір себептермен ол қара...
Көптен бері көрмедім, мырза.
Ониисан Хисашибури~
Сәлем, Саймон! Бұл мәңгі болды!
Сәлем Саймон! Біраз уақыт өтті!
Ах, Кида.
Ммм Кида
Суши жегіңіз келе ме?
Сіз суши жейсіз бе? Жақсы
Бұл жақсы.
Мен сізге жеңілдік беремін.
Арзан және дәмді суши
Суши жақсы.
Кешіріңіз, менде көп ақша жоқ.
Аа, менде ақша жоқ, сондықтан мен бүгін кешірім сұраймын.
Төлем алған соң осында тамақтанамын, сол кезде маған жеңілдік беріңіз.
Мен жарты күн жұмыс істеймін, ақша алған кезде тамақтанамын.
Маған қызмет ет
Жоқ, бұл жақсы емес!
Жоқ~
Олай етсең, мен Ресейдің балдырлы жазықтарында жоғалып кетемін!
Содан кейін I
Орыс топырағына еніп кету ~ё
Құрлықтағы балдырлар, а?
Жер болса да, балдырлардың қоқысы.
Кездескенше.
Сау болыңыз
Көптен бері көрмедім, мырза.
Ониисан Хисаши~Бури
Сіз де оны танисыз ба?
Сіз бұл адамды қазір танисыз ба?
Иә, бұл Саймон.
О
Саймон – орыс ұлтынан шыққан қара нәсілді адам.
Ол Африкадан шыққан орыс және ол ресейлікке тиесілі суши орнында жұмыс істейді.
Мен сол жерде бір орыс жігіті басқаратын суши мейрамханасында турист болып жұмыс істедім.
Кешіріңіз. Оның қандай бөлігі әзіл?
Кешіріңіз, неден бастау керек?
Жоқ, мен байсалдымын.
Оның есімі шынымен Семён, бірақ бәрі ағылшынша «Симон» сияқты айтады.
Негізі менің атым Самья.
Мені барлығы ағылшын тілінде Саймон деп атайды.
О, эй, мырза...
Мен ол туралы көп білмеймін, бірақ оның ата-анасы осы жерден пана іздеп жүрген сияқты.
Мен бұл туралы көп білмеймін, бірақ менің ата-анам Америкадан немесе басқа елдерден қоныс аударған.
Енді ресейлік суши-бар ашқаннан кейін, ол тұтынушыларды тарту үшін жұмыс істеп жатыр.
жылы бір орыс досым суши мейрамханасын ашты, сондықтан ол тұтынушы болды.
Оның жаман жағына түспе, жарай ма?
Оны өзіңе жау ете алмайсың.
Бірде ол бір қолымен үлкен жігітті көтеріп төбелесті бұзды.
Соңғы рет ұрысты тоқтатқанда.
Мен бір қолыммен бірдей өлшемдегі адамды көтеріп тұрдым.
О, тағы бір жігітке жау болмау керек...
О, айтпақшы, тағы бір адам бар, оған жау болмау керек...
Не? Бұл не?
Иә? Бұл не?
Әй, шайтан туралы айт.
А... Өсек-аяң болса ғой.
Қалай болғанда да, Хэйвадзима Шизуоға жақындама.
Қалай болғанда да, Шизуо Хэйвадзимаға жақындама.
Егер сіз өз ісіңізбен айналыссаңыз, сіз оны ешқашан кездестірмейтін шығарсыз.
Егер мен қалыпты өмір сүретін болсам, сенімен сөйлесе алмас едім.
W-Ол қандай адам болуы мүмкін?
Мен... сен қандай адамсың?
Әй, олар әлі жоқ.
Иә? Ол әлі келген жоқ. Бұл қорқынышты.
Бұл біртүрлі.
Жоғары жақтағылар бұған қорқынышты.
Жоғарғы жағы да нашар.
Олар өз әрекетін біріктіру керек.
Маған мұқият болу керек.
Не болса да. Бізде уақыт бар.
Жақсы, біз боспыз.
Дұрыс айтасыз.
Бұл дұрыс.
Кейде үзіліс жасау керек, иә?
Мұндай уақыт өте маңызды.
Біз сияқты бейберекет өмір сүріп жатқанда, салқындау үшін біраз уақыт қажет.
Күнделікті қарбалас тірліктегі ылғалдың өткінші сәті
Иә, мен оны бүгін көрдім.
Айтпақшы, мен бүгін көрдім – анау қара велосипед?
Қара велосипед.
Қара велосипед?
Иә...
Ах
Сіз бұл туралы білмейсіз бе?
Сіз білмейсіз бе?
Синдзюку мен Икебукуродағылардың бәрі бұл туралы айтып жатыр.
Жақында Синдзюку мен Икебукурада танымал.
Бұрын оны қалалық аңыз деп санайтын, бірақ жақында оны көптеген адамдар суретке түсірді...
Бұл көптен бері қалалық аңыз болған сияқты, бірақ соңғы уақытта оны суретке түсіретіндер көп болды...
Иә, мен бұл туралы естідім.
А, мен білемін, білемін.
Бұл қарапайым байкерлер тобы емес пе?
Әлде бұл кәдімгі байкерлер тобы деп айту керек пе?
Бірге жиналып, колоннаға мінетіндер көп болмаса да.
Аа, топ-топ болып жүгіретін сияқты емес.
Велосипедте фарсыз жүру ақымақтық.
Екі дөңгелегің болса да, жарықсыз жүрсең, сен ақымақсың.
Кем дегенде, егер адам үшін болса ...
Мұнымен нені айтасыз?
Мм, шынымды айтсам,
бұл құбыжық сияқты.
Та-да!
Мм, сіз жоғары тұрғандардың бірісіз бе?
Мм, бұл сенің үстінде тұрған адам ма?
Олардың бұлай көрінуі мүмкін емес.
Қалай қарасаң да, айырмашылығы жоқ, солай ма?
Сонда бұл кім?
Сіз өте дөрекісіз, солай емес пе?
Неге жалап кетпейсің?
Біз бір нәрсенің ортасындамыз...
Біз бос емеспіз.
Егер араласатын болсаң, бізге жақсылық жасап, өл!
Менің жолыма түссең, өлесің!?
Капипа
Ма... шынымен!
Әй!
Жоқ!
Ол кем дегенде орташа баға алса екен...
Эй... эй, эй!
Тоқта! Тоқта! Тоқта!
Тоқта... тоқта! Тоқта!
Міне, мен саған мұны тоқтат деп айттым.
Сондықтан мен тоқтағым келді.
Жер
Неге?!
Жоқ! О, жоқ! О, жоқ!
Өте жаман!
W-Бұл не?
Не... бұл не?
Бұл не сұмдық?!
Бұл не?!
«Құбыжық» дегенді қалай түсінесіңдер?
Құбыжық дегенді қалай түсінесіңдер?
Дотачин өзінің қара орақшы екенін айтады.
Дотачин?
Дотачин деген кім?
Қалай болғанда да, қара велосипед мінген жігіт туралы...
Сіз маған Дотачин туралы айтпайсыз ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Чикишога~!!
Сен қазір жол өлтірдің, боқ.
Қараңызшы! Сәлем!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Оның басы жоқ.
Оның басы...
...мүлдем кеткеніне қарамастан, жақсы қозғалатын сияқты.
Н-Эй, сен несің?
Бұл не? Сіз
Не...Сен не деген сұмсың?!
Не... бұл не?!
Эй, мен жақындауға болмайтын басқа адамдар бар ма?
Эй, сен жақындауға болмайтын басқа адамдар бар ма?
Ммм, бандалар немесе якуза айтпай-ақ жүр, бірақ Орихара Изая деген жігіт бар.
Хмм... Ясан мен банда сияқты екені айтпаса да түсінікті...
Изая Орихара деген адам бар.
Орихара Изая?
Орихараизая? Бұл біртүрлі атау
Қандай қызық есім.
Сіз сөйлейтін адамсыз.
Сіз айтасыз.
Ол өте қауіпті, сондықтан онымен араласпаңыз.
Бұл жігіт қауіпті, сондықтан онымен араласпа.
Ол Синдзюкуда жүреді, сондықтан сіз оны ешқашан кездестірмейтін шығарсыз.
Ол жаңа қабылдаушы органда болғандықтан, мен оны бірінші кездестірмейтін шығармын.
О, сіз доллар деп аталатын топқа араласпауыңыз керек.
О, сен де долларға араласпа.
«Доллар?»
Доллар?
Иә, «бір доллардан» «долларлар».
Саяхатшылардың долларлары
«Бір доллар» дегеніміз не?
Кезбелер дегеніміз не?
Мен олар туралы көп білмеймін.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Қалай болғанда да, олар өте көп, мен олардың бәрінің мінезі қысқа деп естимін.
Қалай болғанда да, адамдардың көп болғаны сонша, бұл бір үзік сызықты команда сияқты көрінді.
Олар банды деп есептелді, бірақ оларда ешқандай бандалық түстер жоқ.
Бұл түсті топ сияқты, бірақ мен оның түсі қандай екенін білмеймін.
Олар жинала алмайды, сондықтан жақында тарайтын шығар.
Ал, біз қазір жиналыс өткізе алмаймыз.
Ол жігіттер де мен білмей тұрып тарап кетті.
Мен көремін...
Бұл дұрыс
Әй, жақсысың ба?
Эй, жақсысың ба?
Амансың ба?
Уф, ммм, кешіріңіз!
Ой, у... кешіріңіз, жақсысыз ба?
Маған көмектес...
Умм...
Ум...
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ... жоқ!
Жоқ! Жоқ!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Әй, эй!
Оған не болды?
Бұл не... сыпайылық жоқ па?
Ол тіпті рахметін де айтқан жоқ.
Мен оған не болды деп ойлаймын.
Не болды? Сол адам
Бұл қалада бәрі болуы мүмкін.
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Сіз бақыттысыз.
Сізге сәттілік.
Бір күнде сіз Кадота мен оның достары Саймонды, автоматтар лақтыра алатын Шизуоны кездестірдіңіз де, сол сұлу қызды кездестірдіңіз.
Мен Кадота мен Саймон мырзаны бүгін ғана кездестірдім.
Сондай-ақ, сіз автомат пен Шидзуо лақтырған адамды көре аласыз.
Мен сондай сұлу әйелге тап болдым
Сіз мұны сәттілік деп атай аласыз ба білмеймін ...
Бұл менің бақытты екенімді білдіре ме?
Мен бақыттымын.
(Номудың айғайы)
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Сенің осында болғаныңа және екеуміз бір мектепте оқитынымызға қуаныштымын. Мен сенімен қайта араласа аламын.
Осы қалада сенімен бірге мектепке барсам және сенімен тағы да ойнасам ғой.
Мен де.
Мен де
Сіз шынымен бақыттысыз!
Сіз нағыз қала аңызына көз салғалы тұрсыз!
Сонымен қатар, сіз қала аңыздарын көз алдыңызда көресіз!
Бала!
Кида-кун!
Не, Танака Таро? Сіз қара велосипедті көрдіңіз бе?
А, қара мотоцикл көрдіңіз бе? Таро Танака мырза
Түнгі сағат тоғыздар шамасында болды ма?
Сен қайдан білдің, Сеттон?
Мен де сонда болдым, сондықтан...
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
«Қала аңызы» дегенді қалай түсінесіңдер?!
Қала аңызы дегеніміз не?
Қара велосипед!
Бұл қара велосипед. Бұл басы жоқ шабандоз!
Мына басы жоқ жігіт осында!
Сол кезде мен қалтырап тұрғанымды байқадым.
Сол кезде мен денемнің дірілдеп тұрғанын байқадым.
Қорыққанымнан емес.
Қорықпадым, елжіреп қалған шығармын.
Менің ойымша... бұл менің қозғалғандықтан болды.
Мен таңғажайып нәрсе көрдім.
Мен таңғажайып нәрсе көрдім
Міне, осы қалада мен армандамаған нәрсені бастан өткердім.
Мен осында, осы қалада басқа еш жерде болмаған оқиға болды.
Көз алдымнан мен ешқашан қол жеткізе алмайтын нанғысыз шындық жайылып жатқандай болдым.
Мен осы уақытқа дейін жете алмадым деп ойлаған мүмкін емес шындық
Көз алдымда жайылып жатқандай болдым.
Бұл менің басында айтқаныма қайшы келетін шығар, бірақ мен сол жерде осылай сезіндім.
Бұл менің басында айтқаныма қайшы келетін сияқты.
Кем дегенде, мен сол кезде осылай ойладым.
Мен үшін жаңа шындық басталғанын сезіп, қалтырап кеттім.
Менің жаңа шындығым басталатынын алдын ала сезіп, қалтырап кеттім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен!
Сонда біз білмей бір-бірімізден өтіп бара жатқан шығармыз.
Сосын білмей өтіп кеткен шығармыз!
Мүмкін.
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Айтпақшы...
Өте жақсы екен. Хахаха.
Дотачин деген кім?
Бір жерде жұмбақ қыз өзі ешқашан білмейтін шындықты көреді.
Қараңғы жағы бар қыз өзінің беймәлім шындықты көреді
Кез келген адам басқа біреумен кездесіп қалуы мүмкін, бірақ ешкім соқпайтын шындық.
Әр адам кездесетін, бірақ кездеспейтін шындық
Оның қайтыс болған қызы не көрді?
Өлуі керек қыздың көргені...
Келесі жолы: Шындық пен өтіріктің арасы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory